Day by day
by day by day
So dance
she's
still a cakette
人間50年，比起天長地久如夢如彩票
阿破，畀返禮品
係14呀？
係呢，你對彩票有冇興趣啊？
我幫襯咗你咁耐，除咗同你買煙之外
有揾過你買第二樣嘢咩？
我唔係叫你買彩票
睇下吖
之前有個走嚟買彩票嘅
客人留低咗一張喺度
但係好耐都冇嚟攞返
你要唔要啊？
真係唔好意思喇，我土方14郎嘅夢想
唔係低賤到需要靠
一張爛鬼紙嚟到幫我實現㗎
你份人真係冇情趣，一啲都冇變過啊
唔怪得之咁多年嚟你食嘅煙會越嚟越多喇
其實彩票呢家嘢
你買嘅人根本唔會認真望佢會中獎
因為比起結果
幻想靠嗰筆獎金可以做啲乜嘢
發下白日夢先至係彩票嘅樂趣
我勸你得閒唔好成日淨係
皺埋眉頭睇住本數簿
快啲將張爛鬼紙袋落袋度啦
袋咗之後睇世界嘅目光一定會唔同晒
阿婆，你真係好鬼煩啊
我假假地都係一個差人嚟㗎
我又點可以將失物據為己有先得𠿪？
幫物主保管住失物
都係差人嘅工作嚟㗎
真係無聊
我嘅偉大夢想絕對係唔
會賤到憑一張彩票就買得起
近藤先生，你咁專心喺度睇緊啲乜嘢啊？
我喺度睇緊彩票嘅開獎結果啦
之前我係噉以買咗十零張返嚟
真係好可惜啊
只係差啲咁多我就中三億㗎喇
所謂嘅武士夢
唔係靠其他嘢
而係靠自己把劍開創出嚟嘅
要我靠彩票
靠贏咗嘅錢換返嚟嘅夢想根本就唔係夢想
武士根本就唔需要
呢種咁冇志氣嘅嘢
但係睇返個中獎號碼…
近藤先生
除咗個V字你好似一個字都唔中喎
係V5739628喎
你噉都話可惜嘅話
噉啲音成個V字噉嘅土方先生
應該仲可惜過你啦
係咪啊，土方先生？
做乜嘢啊？
我啲音都唔係V字嚟𠸏
我完全唔覺得可惜喎，彩票呢啲無聊嘢
我一啲興趣都冇，土方先生，你…
喂啊，佢已經係過嚟喇
我即刻去埋應聲
喂，14
做咩啊？
竟然中咗…
三元？
我中咗三元？
唔係𠻺嗎？
咁啱攞到張彩票
又咁啱中頭獎嘅機會率
就同咁啱生出嚟嘅雙胞胎
都咁啱係乸型一樣咁低
甚至仲低過幾百萬年一見嘅天文概率
我…我要冷靜啊
總之要快啲攞返啲錢
將呢種偶然中嘅偶然…
唔係…係彩票啊…
不過真係得
呢張係失物嚟㗎喎
唔係話淨係幫物主暫時保管咋咩？
而家唔得閒理呢啲嘢住喇
我搦住張中咗獎嘅彩票其實都好危險㗎
一畀人發現就會畀人搶走
可能出啲三億…
暫時換晒做彈簧帳會比較安全
冇錯
一於將筆錢換做彈簧帳宮殿同埋
彈簧帳泳池先土地同彈簧帳作為資產
價值變動會冇咁快，可以即時套現，好
而家就去銀行
呢條友
我預咗三張賽票啊
呢班友係…
將張爛鬼紙袋落袋度啦
袋咗之後，睇世界嘅目光一定會唔同晒
呢…
呢個世界…
真係完全唔同晒，所…
所有人…
都變晒做烹頭
耶
係張三D嘅彩票啊
真係變晒滂沱
我只係袋咗張爛鬼紙落袋啫
全世界嘅人就即刻變晒
踎住呢張紙嘅滂沱
呢張睇落冇咩特別嘅爛鬼紙
原來係咁得人驚嘅惡魔，我…
我要冷靜，係幻聽，係幻覺
即刻同我消失啊，你班滂沱
你哋班狗嘅死期到喇
搞咩啊你？
做乜咁狼死啊？
呢條友搞乜鬼啊？
我…我諗住劈嗰個噴頭啊
呢個仲麻煩過成班噴頭嘅人
居然喺呢個時候出現
噴頭傑斯，你快啲走啊
我同雷歐撞到正啊
雖然我唔係好明點解
不過日光日白當街當巷斬普通市民
你呢個警察睇嚟都好難同人交代㗎喇
至少都係賠返三億過我
我條氣先會順返
黐線啊，我邊可能有三億咁多啊？
我無啦啦點會有三億嘅白車？
賣晒全身都冇三億咁多啊
我可以對天發誓
我成世從來冇擁有過三億
得㗎喇，我明㗎喇
講下笑吒嘛講笑都有個限度啊
你而家話我呢啲窮人有三億喎
快啲對我同三億道歉啦
點解要我道歉啊？
我有咩唔啱先？
呢條友噉算點啊？
點解佢係要提三億呢個數字啊？
唔通佢已經知道咗？
你對三億呢個數好大反應喎
唔通你…
買咗今期嘅彩票？
其實我之前攞晒成副身家出嚟
想話買張彩票發下夢
結果最後只係得個拮喎
你知唔知啊？
聽講三丁目嗰間香煙舖
有張飛中過三億啊
我記得有十張彩票喺嗰度買返嚟㗎
不過買完之後就發覺唔見咗一張
我返去就問過阿婆啦，佢話冇見過
當我一諗到嗰張彩票
可能就係中獎嗰張
我就覺得真係好唔甘心喇
竟然係佢？
原來張三億彩票係屬於呢條友㗎？
佢果然係知道晒成件事
喺我面前耍傻扮懵
就係想搶返張彩票返去，點解啊？
點解好加唔加要畀呢個
爛仔武士中三億啊？
如果要我還返呢三億畀呢個爛仔
我寧願用晒成筆錢嚟揾屎
所以…條友仔喺度嘈緊嘢啊，唔通佢…
呢張係報失申請書，揾到嘅通知我啦
你死咗之後，求之不得啊
我都不知幾想你落地啊
我哋係魚丸屋㗎，今日鋪頭新開張
先生唔介意嘅話…
咪啊，佢哋𠸏喺後面偷襲我啊
唔係，搞錯咗
你仲成日都冇咁企喺度？
你快啲走啦
敵人派嚟嘅刺客已經認埋你做目標喇
遲下？
邊處啊？
即係你同阿婆嘅對話
已經畀唔知邊個偷聽好晒啊
你究竟做乜鬼啊？
你到而家都仲唔明呀？
我哋兩個…
唔係，係呢張彩票啊
已經畀一個烹頭組織不停噉追擊緊啊
邊有呢噉嘅組織啊？
喺咁短時間，就派到咁多烹頭喺條街度
我可以肯定敵人係專業級嘅噴頭
而且仲係非常龐大嘅噴頭組織
條街明明一個噴頭都冇喎
你講嘅噴頭組織係咩嚟㗎？
危險啊，係噴頭潑出嚟嘅硫酸攻擊啊
危險啊，係噴頭噴出嚟嘅水擊出啊
危險啊，係幾隻噴頭嘅病友啊
家陣唔興呢啲嘢㗎喇
而家有幾危險啊？
危險不過係你啊
你條友對眼係咪有事㗎？
你條友見唔到
成條街四周圍都係噴頭殺手㗎咩？
噉咪話咗成條街根本一個噴頭都冇囖
邊個嚟㗎？
睏我呀？
我邊有睏你啊？
你今日成個人都神神化化噉㗎
唔通頭先嗰啲全部都係
三億彩票帶畀我嘅幻覺？
講起上嚟
佢睇落唔似知道我揸住佢嗰張中獎彩票喎
乜…乜係咩？
照噉睇嚟係我自己發咗一個好長嘅惡夢喇
畀你睇到我咁丟架𠻹，忘記佢啦
我有啲事去銀行，係噉先啦
咪行住
呢個唔係咩惡夢
明明係你揾着我嚟搞
所以你要畀返啲慰問金我先得
你頭先話你有張
咩彩票所以畀人追擊緊喎？
而家又去銀行做咩啊？
你諗多咗喇，我冇中獎啊
我邊有咁好命會中獎啊？
你條友冇證冇據憑咩話我中獎啊？
我從來冇話過你中咗彩票喎
乜真係中咗嘎？
我都話冇囖
你條友好快啲扯喇，到今日冇見過我啊
中咗幾多錢啊吓？
中咗幾多錢唧？
得喇…
請你食朱古力巴菲噉得未吖？
你想食幾多杯都得喇
唔該你好即刻同我扯啊
去高上牀
我叫你哋舉高雙手
得喇…
幻覺嚟嘅啫，嚇我唔到㗎
死開啦，唔該，咪阻住我啊
你班老套烹頭
土方…
土方啊
係真㗎？
呢班烹頭係真㗎？
唔好喺度嘈生晒啊
如果邊個夠膽亂嚟嘅
就咪怪我開槍將你哋射成乜風鳩
件事點解會發展成噉㗎？
明明我成功克服碰頭嘅幻覺
只係差一步就可以將彩票換成現金㗎喇
最後關頭竟然會遇到
真係有碰頭打劫銀行？
究竟邊個係幻覺嘅胖頭
邊個係真實嘅胖頭？
我好混亂啊
竟然遇到啲咁棘手嘅事
我哋係差人嚟㗎喎
見到罪案發生你都唔郁手
你唔覺得樣衰㗎咩？
原來啲差人咁厚麪皮㗎
畀隻鱷實即刻揾個窿劏落去啦，好煩啊
你條廢青收聲啊
我而家唔係一個普通嘅差人啊
而係偷偷地收埋咗大嗱嗱衫嘅
個心同個身都畀誘惑包圍住嘅差人
如果畀班烹調劫匪發現到呢張彩票存在嘅話
估唔到仲有乜妖人收我啊
唔係啊，畀呢條友發現仲大劑
我唔可以冒冒然行動啊
今次係關乎忍子條命同埋我嗰三億啊
而家唯有乜嘢都唔做，希望過到骨喇
好喇，各位
而家要檢查你哋嘅隨身物品
如果邊個身上有咩值錢嘢
好趁而家全部拎晒出嚟
唔係𠻺嗎？
你哋做賊走嚟打劫銀行
仲想搜刮埋小市民嘅血汗錢呀？
做賊做到你哋噉真係夠晒折墮啦
喂，頭先邊個講嘅？
做乜講呢啲嘢嚟刺激佢喎？
好對唔住啊
我有阻止佢㗎
不過佢份人太有正義感喇
噉屈法？
大人有大量啦，唔係，我只係…
你條友都好串喎
今朝由你開始將你啲隨身物品拎晒出嚟
你隻嘢實係專登㗎，張…
張彩票一定唔可以畀佢哋見到
我快手啫
既…
既然係噉…
就呢張證件啦，係…
係警察證嚟？
唔通你…
我就係真選組副長，土方14郎，好…
好可惜啊
你哋嘅計劃我哋警方神早就知道晒㗎喇
呢…呢間銀行
而家已經畀我哋鎮守組重重包圍住
我畀個暗號，班手足組衝入嚟
當你哋班友係魚生噉騙
好嘢啊
終於到甜咗個味啊放假
嘅日子真係好鬼悶啊
如果你哋唔想死嘅話，就抌低望氣頭啊
唔係就咪怪我喇，求下你
一定要信我啊，一定要上當
激氣啊
估唔到我哋個雞鑊飛鏟佬知道晒
點算好啊？
對住嗰班殺人集團，我哋根本就冇勝算
上當喇
冷靜啲先
話衝入嚟就衝入嚟，你估食生菜咁易咩？
你哋手上仲有我哋呢班人質喺度𠺢嘛
呢個人質你同黨啊
如果話咁易就衝到入嚟
晨早趁你哋挾持人質之前衝晒入嚟啦
即係話嗰班差人
因為某啲原因未做好部署
冇咁快衝到入嚟，明白未啊？
明喇，原來係噉，邊有人質夠慘打劫㗎？
一陣我就會塌埋你返去
之不過啲差人好快就會包圍呢度㗎喇
所以要走就要趁而家喇
但係
你哋帶晒所有人質反而會拖累自己
人質呢家嘢
只要帶一個有能力去
引開警察嘅人就夠晒數㗎喇
即係話…
噉就係帶呢個差佬走就夠晒
咪住啊
冇錯，就係噉喇
剩低嘅我會同你哋拆掂佢
你哋一定要順順利利啊
真係好惡嘅你
做乜要幫佢喎？
點解呢條友會變咗做你哋阿頭噉嘅本人？
土方你都唔需要擔心之後嘅事
放心交畀我
我一定會好好幫你做埋應該要做嘅事
條彈繩？
嗰人一早就發現到？
再見喇，你呢個十圍不報嘅黑警
既然袋咗三億
我出夠300円幫你嘅葬禮買執花啦
你好好安息啊
咪住
咪使旨意走啊
呢個人身上收埋咗三億
你係咪short咗啊？
竟然主動爆咗三隻嘅蛇畀嗰班賊子
要我畀返錢你呢條粉腸
倒不如畀返賊我條尾仲順啲
返錢幾時到你話事啊？
本來就係我啲㗎
張彩票係個阿婆畀我㗎
即時發生咗咩事我鬼知咩？
你身為警察竟然十圍不報
十圍不報嗰個係阿婆啊，佢送咗畀我
噉我咪收咗佢囖，你唔好再硬喇
三億估唔到仲有筆橫財
快啲話我知呢筆錢收埋喺邊度
係喎
班人仲未知筆錢係彩票
哦，係噉樣𠸏？
佢阿婆係個有錢婆，最近啱啱過咗身
所以咪剩落一大筆遺產畀佢一個人囖
我有冇記錯到啊？
哦，係啊，因為我不嬲都好錫我婆婆㗎
啱喇，仲保得住，張彩票仲可以保得住
噉，筆遺產存在喺邊？
聽住，你同我靜靜雞攞筆錢出嚟
如果你又試亂嚟嘅
我就即刻殺咗你條樣
我老實講啊
你即刻殺咗呢條友都冇問題㗎喎
噉都叫冇問題？
唔好扮嘢喇，你都明應該要點樣做㗎啦
我鬼知我點做咩？
我點會有三億存款喺銀行啊？
有幾時有過阿婆啊？
你得㗎，一定得㗎
我見信係個好細婆婆嘅怪事
你要我攞三億，淨係可以靠佢咋喎
不過噉做嘅話，張彩票就保唔住㗎喇
冇辦法啦
歡迎光臨啊，有咩幫到你啊？
噉𠸏
雖然彩票唔可以畀你哋住啊
筆錢我一定會還畀你哋啊
點都好啦
唔該你靜靜雞借住三億畀我先啦
你噉樣根本係打劫銀行
同銀行啲劫匪根本一地不滅噉好
咪講到我成個賊噉樣啊
我只係去借錢咋
我又畀咗彩票個賬仔立過㗎
你啲喉先嗰個死人手術
個賬仔實以為你生埋咗隻脹喇
總之可以攞去張彩票同你條命
你應該多謝我啦，你個死脹
做得好喎，哥仔，你冇拎武器入去
都可以喺銀行搶到三億返嚟
啲賊仔認同佢，連啲賊仔都尊敬佢
前面架車快啲停低啊
係，係大佬？
你差唔多要嚟捉我㗎
唔係嚟捉我哋啊
班差人係嚟捉你同埋捉你㗎，我…
我都冇犯罪，做乜要嚟捉我喎？
咩嚟㗎？
彩票呀？
你哋兩個頭先乜嘢都睇唔到
你哋頭先睇唔到彩票啊，係咪啊？
係啊…
你哋睇到乜嘢啊？
你頭先做咩忍開啲差人啊？
你竟然瞓晒幫嗰班劫匪
你係咪傻咗啊你？
你咪講到我成個賊噉樣啊
我只係破罐攞返張彩票咋講到尾都係
因為你唔小心搞到將日飛走咗啊
多得你咋，估唔到你條友都幾夠姜喎
我哋一於順住呢個勢避開啲差佬啦
佢哋開始當我哋係戰友喇
開始有種心連心嘅感覺喇
弊喇
再係噉落去我哋會變劫匪嘅同黨啊
噉轉圍啦，條路畀差佬封住咗
佢哋睇穿晒我哋嘅行動喇
點做好？
點解要問我哋兩個啊？
而家到咗我哋
阿頭負責指揮呢個結匪兵團喇
好喇，就趁而家
呢條友想帶走人哋嘅彩票走去邊度啊？
再噉落去遲早都會同
嗰班人一齊畀警察拉㗎
要閃人就要趁熱㗎，咪講笑啊
張彩票係我㗎，放手啊，咪住…
會爛㗎…
會爛㗎
好啦，我哋一於整爛佢哋，搞掂啲賊佬
咪住
我哋…
好嘢
合共包圍啊，有你兩個喺度
我哋就咩都唔使驚
好啦，而家大家各自分散，人海你踩路
有風先生、坂田先生
有命再見嘅話，我哋飲返杯啊
我飲你個死人頭啊
我哋兩個變咗劫匪阿頭
睇嚟畀佢哋捉到我啊，唔好講下彩票啊
我哋人生都會完完啊
喂，點會噉樣啊？
點解啲差人只係追住我哋兩個㗎？
唔通又係幻覺？
係咪呢張紙有時令我見到幻覺啊？
自從攞到呢張嘢，所有嘢都變晒
自從攞到呢張嘢
時空世界都變到好奇怪
哼
竟然畀張噉嘅爛鬼紙舞嚟舞去
睇嚟我哋兩個仲係好幼嫩啊
一於了結咗佢啦
好啦
我哋都係時候要清醒返㗎喇
三億蚊
對我哋嚟講實在太大
我唔會再畀佢舞，就當係發咗場夢啦
你而家後悔都已經太遲喇
我唔後悔
因為我已經攞咗三億喇
點解你手上無啦啦會有咁大筆錢㗎？
我驚你死都唔肯畀返張彩票我
噉我點都係攞返啲渣下嗱𠺢嘛
你咪喺度靠海啊，班警察淨係追我哋
原來唔係幻覺，而係講真你呢一層毛嚟
乜係噉呀？
即係話你哋手上嗰筆錢唔係偷返嚟
而係喺嗰班劫匪手上攞返嚟𠸏？
係，冇錯係啊
唔好意思喎
等我哋仲以為嗰陣係兩個賊仔傾緊嘢
既然我哋已經捉到班劫匪
就當你哋係協助警方潛入調查啦
不過呢筆燒燶嘅三億
我哋警方就唔會負責
你哋有辦法還返？
我哋而家去買彩票
未到ending都唔好喊住下一集：
「鼻窿寬闊嘅人
創意都會好寬闊」終於到正式開播
為歌舞伎町設計吉祥物啦下一集：
「新開播嘅戰隊片通常一開始嗰陣啲觀眾都會話接受唔到」
「不過到大結局嗰陣
就會話唔捨得佢完嘅」